KEBIJAKAN PRIVASI PINJAMAN INSTAN

Mohon di perhatikan bahwa sebelum Anda memberikan informasi Anda dan menggunakan Pinjaman Instan, Anda diwajibkan membaca Kebijakan Privasi ini. Dengan menggunakan aplikasi ini, Anda akan dianggap telah memahami dan setuju untuk terikat dengan ketentuan Kebijakan Privasi Pinjaman Instan, termasuk setiap perubahan yang kami lakukan sewaktu-waktu. Kami juga berkomitmen untuk mematuhi undang-undang yang berlaku (termasuk undang-undang perlindungan data) dalam melindungi privasi, kerahasiaan, dan keamanan informasi pribadi Anda. Jika Anda tidak menyetujui salah satu isi dari kebijakan privasi ini, atau jika Anda tidak dapat secara akurat memahami isi ketentuan, jangan menindaklanjuti termasuk tetapi tidak terbatas pada menerima kebijakan privasi ini atau menggunakan layanan berdasarkan kebijakan privasi ini. Jika tidak, Anda telah menerima kebijakan privasi ini.
 
Kami Menggunakan Informasi yang Kami Kumpulkan untuk:
Memberikan Layanan berdasarkan Syarat Penggunaan dan atau Perjanjian Layanan.
Menilai permintaan Anda dan memverifikasi kriteria yang dibutuhkan untuk memproses permintaan Anda.
Memberikan kemudahan-kemudahan, fasilitas-fasilitas dan/atau informasi-informasi yang mungkin diperlukan oleh Anda dalam kaitannya dengan Layanan di Aplikasi Kami.
Memberikan iklan dan/atau penawaran yang paling relevan sesuai dengan profil dan kebutuhan Anda.
Sesuai dengan perjanjian ini didasari ketentuan hukum yang relevan; Pinjaman Instan tidak akan memberikan, menjual, menyewakan, membagi ataupun memperdagangkan informasi pribadi pengguna kepada pihak ketiga yang tidak terkait.
Anda menyetujui bahwa Informasi Pribadi dapat dipergunakan oleh Kami tanpa diperlukan persetujuan terpisah dari Anda.
 
Pembagian Informasi yang Kami Kumpulkan:
Penggunaan Pinjaman Instan dirancang untuk tujuan pribadi, tidak satu pun dari apa yang Anda ungkapkan tersedia untuk orang lain.
Dengan persetujuan Anda Kami dapat mengungkapkan informasi yang kami kumpulkan dengan pihak ketiga saat kami menerima persetujuan Anda untuk melakukannya.
Penyedia Layanan. Kami mempekerjakan pihak ketiga untuk membantu kami dalam menyediakan dan memperbaiki Layanan (misalnya, tanpa batasan, pemeliharaan, pengelolaan basis data, dan perusahaan analisis web). Jika pihak ketiga ini menerima informasi pribadi dan non-publik tentang Anda, mereka berkewajiban untuk tidak mengungkapkan atau menggunakannya untuk tujuan selain melakukan tugas untuk kepentingan kami.
Kepatuhan terhadap Hukum dan Penegakan Hukum. Pinjaman Instan bekerja sama dengan pejabat pemerintah dan penegak hukum dan pihak swasta untuk menegakkan dan mematuhi undang-undang. Kami akan mengungkapkan informasi apapun tentang Anda kepada pejabat pemerintah atau penegak hukum atau pihak swasta karena kami, menurut pertimbangan kami, yakin perlu atau tepat untuk menanggapi klaim dan proses hukum (termasuk namun tidak terbatas pada panggilan pengadilan), untuk melindungi hak milik dan hak Pinjaman Instan atau pihak ketiga, untuk melindungi keselamatan masyarakat atau orang lain atau untuk mencegah atau membatasi apa yang kita anggap sebagai, atau untuk menimbulkan risiko menjadi, tindakan ilegal, tidak etis atau dapat ditindaklanjuti secara legal.
 
TAUTAN KE SITUS LAIN
Layanan kami berisi tautan ke situs web dan layanan online lainnya. Jika Anda memilih untuk mengunjungi layanan pihak ketiga atau pengiklan dengan "mengeklik" tautan pihak ketiga, Anda akan diarahkan ke situs web pihak ketiga atau layanan online tersebut. Fakta bahwa kami menautkan ke situs web, konten atau menyajikan iklan banner atau jenis iklan lainnya bukanlah sebuah pengesahan, otorisasi atau perwakilan afiliasi kami dengan pihak ketiga tersebut, juga bukan merupakan pengesahan dari kebijakan atau praktik keamanan privasi atau informasi mereka. Situs web dan layanan lainnya mengikuti peraturan yang berbeda mengenai penggunaan atau pengungkapan informasi pribadi yang Anda serahkan kepada mereka. Kami mendorong Anda untuk membaca kebijakan privasi atau pernyataan dari situs web dan layanan lain yang Anda gunakan. Kami tidak mengendalikan situs web atau layanan pihak ketiga.
 
KEAMANAN INFORMASI
Kami berkomitmen kuat untuk memberikan perlindungan keamanan data terhadap informasi yang Anda berikan kepada kami sehingga dapat mencegah pengguna yang secara sengaja maupun tidak sengaja menyebabkan informasi yang Anda berikan kepada kami menjadi hilang, atau membocorkan informasi apa pun, termasuk menyalahgunakan informasi pribadi Anda. Informasi pribadi Anda juga akan disimpan di server yang aman dan dilindungi oleh fasilitas yang terkontrol ketat. Kami menyusun data Anda berdasarkan minat dan sensitivitas Anda, dan menjamin bahwa informasi pribadi Anda memiliki tingkat keamanan tertinggi. Namun, Anda harus segera menyadari jika penggunaan internet tidak selalu aman, harap berhati-hati dengan penggunaan informasi pribadi Anda.
Kami dengan ini menyatakan dan menjamin kepada Anda bahwa Kami berkomitmen untuk memastikan kepatuhan terhadap peraturan perundang-undangan mengenai perlindungan data pribadi di Indonesia.
